Repository: Tesora/tesora-openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide-admin.po
Languages: ja

source: Volumes allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリューム数。

source: Volumes are the Block Storage devices that you attach to instances to enable persistent storage. Users can attach a volume to a running instance or detach a volume and attach it to another instance at any time. For information about using the dashboard to create and manage volumes as an end user, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_manage_volumes.html>`_.
ja: ボリュームとは、インスタンスに接続して永続ストレージを有効にするブロックストレージデバイスのことです。ユーザーは随時、ボリュームを実行中のインスタンスに接続したり、ボリュームを切り離して別のインスタンスに接続したりすることができます。エンドユーザーによるダッシュボードでのボリューム作成や管理に関する情報は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/dashboard_manage_volumes.html>`_ を参照してください。

source: When adding a new security group, you should pick a descriptive but brief name. This name shows up in brief descriptions of the instances that use it where the longer description field often does not. For example, seeing that an instance is using security group "http" is much easier to understand than "bobs\_group" or "secgrp1".
ja: 新しいセキュリティーグループを追加するとき、説明的ですが、簡単な名前をつけるべきです。この名前はインスタンスの簡単な説明が示されます。より長い説明の項目が使用されないところで使用されます。例えば、インスタンスがセキュリティーグループ "http" を使用していること、"bobs\_group" や "secgrp1" よりも理解しやすいです。

source: When the host aggregate is exposed as an availability zone, select the availability zone when you launch an instance.
ja: ホストアグリゲートがアベイラビリティゾーンとして公開されていなければ、インスタンスを起動するとき、アベイラビリティゾーンを選択します。

source: When the host aggregate is not exposed as an availability zone, select a flavor and its extra specs to target the host aggregate.
ja: ホストアグリゲートがアベイラビリティゾーンとして公開されていなければ、ホストアグリゲートをターゲットにするために、フレーバーと追加スペックを選択します。

source: When you delete a share type, shares of that type are not deleted.
ja: 共有種別を削除するとき、その種別の共有は削除されません。

source: When you delete a volume type, volumes of that type are not deleted.
ja: ボリューム種別の削除時、その種別のボリュームは削除されません。

source: When you delete an instance, the data of its attached volumes is not destroyed.
ja: インスタンスの削除時、接続されたボリュームのデータは無くなりません。

source: When you set this option, the output for Networking commands shows ``quotas``.
ja: Networking 拡張機能を表示するには、以下のコマンドを実行します。

source: When you want to move an instance from one compute host to another, you can use the :command:`nova migrate` command. The scheduler chooses the destination compute host based on its settings. This process does not assume that the instance has shared storage available on the target host.
ja: インスタンスをあるコンピュートホストから別のコンピュートホストに移動したい場合、 :command:`nova migrate` コマンドを使用できます。スケジューラーが設定に基づいて移動先コンピュートホストを選択します。このプロセスは、インスタンスが移動先ホストで利用可能な共有ストレージを持つことを仮定していません。

source: Who should read this book?
ja: 誰がこのドキュメントを読むべきでしょうか?

source: With the appropriate permissions, you can select which host instances are launched on and which roles can boot instances on this host.
ja: 適切なパーミッションを用いると、インスタンスが起動されるホスト、このホストでインスタンスを起動できるロールを選択できます。

source: You can add one host to one or more aggregates. To add a host to an existing aggregate, edit the aggregate.
ja: ホストを 1 つ以上のアグリゲートに追加できます。ホストを既存のアグリゲートに追加する場合、アグリゲートを編集します。

source: You can create and manage flavors with the nova **flavor-*** commands provided by the ``python-novaclient`` package.
ja: ``python-novaclient`` パッケージにより提供される nova **flavor-*** コマンドを用いて、フレーバーを作成、管理できます。

source: You can create complex rule sets by creating additional rules. For example, if you want to pass both HTTP and HTTPS traffic, run:
ja: 追加のルールを作成することにより、複雑なルールセットを作成できます。例えば、HTTP と HTTPS の通信を通過されたい場合、以下を実行します。

source: You can define actions for OpenStack service roles in the ``/etc/PROJECT/policy.json`` files. For example, define actions for Compute service roles in the ``/etc/nova/policy.json`` file.
ja: ``/etc/PROJECT/policy.json`` ファイルで、OpenStack サービスのロールに対する操作を定義できます。例えば、``/etc/nova/policy.json`` ファイルで Compute サービスのロールに対する操作を定義します。

source: You can enable and disable Compute services. The following examples disable and enable the ``nova-compute`` service.
ja: Compute サービスを有効化、無効化できます。以下の例は、``nova-compute`` サービスを無効化、有効化します。

source: You can manage projects, users, and roles independently from each other.
ja: お互いに独立して、プロジェクト、ユーザー、ロールを管理できます。

source: You can modify these examples for your specific use cases.
ja: お使いの具体的なユースケースのために、これらの例を変更できます。

source: You can only view metering statistics on the dashboard (available only to administrators). The Telemetry service must be set up and administered through the :command:`ceilometer` command-line interface (CLI).
ja: ダッシュボードでメータリングの統計情報を表示のみできます (管理者のみ利用可能)。Telemetry サービスがセットアップされ、:command:`ceilometer` コマンドラインインターフェースにより管理されている必要があります。

source: You can sort the table by clicking on either the :guilabel:`Quota Name` or :guilabel:`Limit` column headers.
ja: :guilabel:`クォータ名` や :guilabel:`制限` の列ヘッダーをクリックすることにより、表を並び替えられます。

source: You can track costs per month by showing meters like number of VCPUs, disks, RAM, and uptime of all your instances.
ja: すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリ、起動時間のような計測項目を表示することにより、月ごとのコストを確認できます。

source: You can update quotas for multiple resources through one command.
ja: コマンド 1 つで、複数のリソースのクォータを更新することが可能です。

source: You can update the limits of multiple resources by including L2 resources and L3 resource through one command:
ja: コマンド 1 つで、L2 リソースおよび L3 リソースを含む、複数のリソースのクォータを更新することが可能です。

source: You can update the name, email address, and enabled status for a user.
ja: ユーザーの名前、電子メールアドレス、有効化状態を更新できます。

source: You can use the :option:`-o` or :option:`--output` option with a single object download to redirect the command output to a specific file or to STDOUT (``-``). The ability to redirect the output to STDOUT enables you to pipe (``|``) data without saving it to disk first.
ja: コマンドの出力を特定のファイル、または標準出力 (``-``) にリダイレクトするために、単一オブジェクトのダウンロードで :option:`-o` や :option:`--output` オプションを使用できます。出力を標準出力へリダイレクトする機能により、最初にディスクに保存することなく、データをパイプ (``|``) できます。

source: You can use the ``allow_same_net_traffic`` option in the ``/etc/nova/nova.conf`` file to globally control whether the rules apply to hosts which share a network.
ja: ネットワークを共有しているホストに適用されるルールを全体的に制御するために、 ``/etc/nova/nova.conf`` ファイルで ``allow_same_net_traffic`` オプションを使用できます。

source: You cannot undo this action.
ja: この操作は取り消しできません。

source: You should use a range of free IP addresses that is correct for your network. If you are not sure, at least try to avoid the DHCP address range:
ja: お使いのネットワークで有効な空き IP アドレス範囲を使用すべきです。はっきりとしなければ、少なくとも DHCP アドレス範囲を避けようとします。

source: `*` Source `NIST SP 800-38E <http://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-38E/nist-sp-800-38E.pdf>`_
ja: `*` 出典 `NIST SP 800-38E <http://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-38E/nist-sp-800-38E.pdf>`_

source: ``False``, security groups are enforced for all connections.
ja: ``False``、セキュリティーグループがすべての通信に対して強制されます。

source: ``True`` (default), hosts on the same subnet are not filtered and are allowed to pass all types of traffic between them. On a flat network, this allows all instances from all projects unfiltered communication. With VLAN networking, this allows access between instances within the same project. You can also simulate this setting by configuring the default security group to allow all traffic from the subnet.
ja: ``True`` (デフォルト)、同じサブネットにあるホストはフィルターされず、それらの間ですべての種類の通信が通過できるようになります。フラットなネットワークでは、これにより、全プロジェクトの全インスタンスが通信をフィルターされなくなります。VLAN ネットワークでは、これにより、同じプロジェクト内のインスタンス間でアクセスが許可されます。デフォルトのセキュリティーグループをそのサブネットからのすべての通信を許可するよう設定することにより、この設定と同じ状態にすることもできます。

source: ``service_description``: the description of the service.
ja: ``service_description``: サービスの説明。

source: ``service_name``: the unique name of the new service.
ja: ``service_name``: 新しいサービスの一意な名前。

source: ``service_type``: the service type, such as ``identity``, ``compute``, ``network``, ``image``, ``object-store`` or any other service identifier string.
ja: ``service_type``: ``identity``、``compute``、``network``、``image``、``object-store``、他のサービス識別文字列などのサービス種別。

source: administrative tasks on the command-line, see :doc:`cli_admin_manage_stacks`.
ja: コマンドラインでの管理作業は :doc:`cli_admin_manage_stacks` を参照してください。

source: aes-xts-plain64 (Recommended)
ja: aes-xts-plain64 (推奨)

source: back-end
ja: バックエンド

source: basic creation and deletion of Orchestration stacks, refer to the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_stacks.html>`_
ja: 基本的な Orchestration スタックの作成や削除は `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_stacks.html>`_ を参照してください。

source: front-end (Recommended)
ja: front-end (推奨)

source: instances
ja: インスタンス

source: nova.volume.encryptors. luks.LuksEncryptor (Recommended)
ja: nova.volume.encryptors. luks.LuksEncryptor (推奨)

source: the basic creation and deletion of Orchestration stacks, refer to the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_stacks.html>`__.
ja: 基本的な Orchestration スタックの作成や削除は `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_stacks.html>`__ を参照してください。
